lá um abençoado do rio de janeiro
assistir dois minutinhos eu já volto já
pra fazer um comentário aí pela escola
intensa por causa da qualidade visível
nos anos pares nem se manifestando
contra de infância final de uso político
e promover eventos sociais do colégio
este vídeo foi feito pelo pai de uma
aluna de 14 anos
ele ficou revoltado ao de risco ela como
estava sendo palco de uma reunião do
corrente dos sem terra é isso que não me
solto e eu quero entender vai ficar
conversando que quando ele chega dentro
da escola é impedir na força que
continua a câmera
crianças aqui dentro dessa brincadeira
certo
após perder na hora nas lotéricas em
nota a direção do colégio pedro 2º
garante que não se jogou nenhum encontro
do mst se o seminário sobre
desenvolvimento e atraso social feito
por universidades no teatro da escola
marcelo crivella e marcelo freixo e mais
do segundo turno na corrida pela
prefeitura do rio
falaram sobre a presença do grupo tendo
colégio como problemas com redes sociais
é convidado a participar de qualquer ato
pedagógico das cópias dos projetos
sociais querem sabotar a shoppings não
significa que não trema e conseguiu
ficar aqui é fazer o aluno fez alguma
coisa ou outra obra que acaba pensar em
outro acesso à informação e sim por 27
quando o crítico não pretendia mais até
panelas anos o objetivo desse ano de
alguns lugares para se fazer esse debate
as transferências municipais assembléia
em brasília e convence o trecho os
alunos e pais ea cantora e as escolas
fazem nenhum sentido permitir que ela é
seu uso qual é o colégio a mangueira
segundo com base na sua governação que a
escola para estudantes com base em terra
minha gente colégio pedro 2º e uanto
desses comunistas depizzol pt pc do b
tem uma imagem que não entrei eu estou
colocando olha onde é que é onde está
sendo feito o congresso da causa
vitoriosa proletária lá da china que
matou milhões e milhões e milhões e
milhões de pessoas
olha lá dentro do colégio pedro 2º e ver
o freixo com essa conversa mole
é o que eu digo esse cara ele tem um
discurso de um lado ea prática é outra
gente é tudo farinha do mesmo saco a
favor de ideologia de gênero a favor de
ensinar à criança e de hoje zara criança
escola pedro 2º é uma vergonha cadê o
ministério público
gente é um avião que descartou fazer
nessa escola
a brincadeira de um cabeça com esse
civismo
dizer que não tá vendo nada de mais que
apenas uma instrução dentro da escola
mst a melhoria do seu deus tenha
misericórdia da nossa cidade do brasil
fora isso